OOPS - Encapsulation, Inheritance, Polymorphism
Encapsulation - Classes, Objects

Encapsulation-
The process of creating classes And putting data members and functions together in classes is called encapsulation.

Classes-

Objects-

new Person krne se heap mai ek object(instance) bn gya (jiske andar uss object ki properties padi hai lekin sb 0 ya null hai) jiska address(reference) stack mai stored hai

jis object pr aapne function call kia hai toh this apne aap pass ho jata hai aur this ke andar uss object ka address pass ho jata hai
this reference hota hai (address)

Instance Reference-
heap ke andar object bnta hai - Instance/Objects
uska address stack mai store hota hai - Reference

Static data members - class ko belong krte hai
jb hum class bnate hai
static class BankAccount{
  int anum;
  int money;
  static int roi;
}

static int roi; // jis cheez ko static bna dete hai wo class se kbhi object mai aata hi nhi hai wo class mai hi rehta hai

BankAccount a1 = new BankAccount(); // ye krne se har baar bank account ka object bnega aur usme anum, money hoga but (static int roi) nhi hoga wo uss class se har baar object bnate hue nhi bnega wo bs ek hi hai jo class ko belong krta hai aur uski value change krni h toh 
BankAccount.roi krke assign hoga

Static- used on three places
Static data members, Static functions, Static class*

wo function jisko call krne ke liye object bnana na pde
Static functions- Such functions which do not require object for their invocation (are invoked directly via class names)*
BankAccount.roi isko directly nhi ched skte, function bna kar ched skte

refer f1 file
Static functions implications - 
Q1. this keyword cannot be used in static functions. Why?
Ans - Because static functions can be called by class name in that case this won't know which instance to point to, it knows only when called using object

Q2. non-static data members can't be used in static functions. Why?
Ans - Because static functions can be called by class name and in that case we don't know if any object exists and if they do we wont know which objects non-static data members to use.

Q3. non-static functions can't be used in static functions. Why?
Ans - non-static functions can be used by making an object inside the static function and calling the nonstatic function on it. Can't be called directly.

4. can non-static function use static data member? Why?
Ans - Yes because we have extra information available not less

5. can non-static function use static function? Why?
Ans - Yes because we have extra information available not less

Inheritance & Polymorphism - 

--------------------------------------------------------------------------

agar kisi class mai koi constructor provided nhi hai toh java apni default constructor add krti hai

Object creation
1. Space allocation & this assignment
    Space is allocated for all non-static data members. this is set equal to the new object's address
    Data members are assigned default values (JAVA)
    0 = byte, short, int, long
    0.0 = float, double
    false = boolean
    '\0' = char
    null = everything else
2. Parsing
    Class creator's default values are assigned to data members (but only such values which are non-dynamic)
    e.g. growth multiple is set to 1.5 in ArrayList
    e.g. rehashing threshold is set in HashMap to 0.5
3. Constructor
    3.1 Default = Class creator's default values are assigned to data members (but only such values which are dynamic such as student folder or dbconnection)
    3.2 Parametrized = For class user to set values which he requires
    3.3 If no constructor is provided, Java adds the default ctor by itself
    3.4 If class creator, provides a Parametrized ctor (then Java won't add default ctor)

Inheritance & Polymorphism - 
  P and C - all cases Rules
    1. Compiler (LHS, Reference) compiles
    2. JRE (RHS, instance) and runs functions
    3. Conflict resolved by Reference
  1. P ref, P inst
  2. C ref, C inst
  3. P ref, C inst  (1 and 3 are polymorphic examples, function overriding)
  4. C ref, P inst => not allowed
  5. Run-time polymorphism -> calling fun in case 1 and 3 (fn overriding)
  6. Compile-time polymorphism -> Arrays.sort multiple (fn overloading)
